It's him, isn't it?
C'est lui, n'est-ce pas ?
Your painful memory, is he the one who hurt you?
Ton souvenir douloureux, est-ce lui qui t'a blessé ?
Well...
Bien...
Yes.
Oui.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I don't care how long ago or why it happened.
Je me fiche de savoir depuis combien de temps ou pourquoi cela s'est produit.
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
Je ne pardonnerai jamais à quiconque te fait du mal, Kotori-san.
No, no, it's not like that!
Non, non, ce n'est pas comme ça !
We found out misunderstandings were on both sides.
Nous avons découvert qu’il y avait des malentendus des deux côtés.
It's all good now.
Tout va bien maintenant.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
I'm glad I opened up to you.
Je suis content de m'être ouvert à toi.
It made it easier to talk to him.
Cela m'a permis de lui parler plus facilement.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
You're always the one saving me, Soma-kun.
Tu es toujours celui qui me sauve, Soma-kun.
Let me treat you to something delicious in return.
Laisse-moi t'offrir quelque chose de délicieux en retour.
Are you asking me on a date?
Tu m'invites à un rendez-vous ?
D–
D-
I'm free tomorrow or the day after or whenever.
Je suis libre demain ou après-demain ou quand je veux.
Where should we go?
Où devrions-nous aller ?
I'll make reservations right now.
Je vais faire des réservations tout de suite.
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Kotori, we're making yakisoba (Stir-fried noodles).
Kotori, nous préparons des yakisoba (nouilles sautées).
I'll be right there!
J'arrive tout de suite !
Let's go back and talk later.
Revenons en arrière et parlons-en plus tard.
I'll gather info in the meantime.
Je vais rassembler des informations en attendant.
Thanks.
Merci.
Sorry to keep you waiting!
Désolé de vous avoir fait attendre !
Do you prefer sauce or salt yakisoba?
Préférez-vous les yakisoba en sauce ou en sel ?
- Sauce, for sure! - See, I told you!
- De la sauce, c'est sûr ! - Tu vois, je te l'avais dit !
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
he's super sweet for some reason.
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ If there were magic ♫
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Je te ferais briller ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Même le froid de la pluie froide ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
[Tokyo]
[Tokyo]
Soma-kun quickly arranged everything after that.
Soma-kun a rapidement tout arrangé après cela.
[Next Saturday then] [At the station at 11 a.m.?]
[Samedi prochain alors] [À la gare à 11 heures ?]
I feel bad since I'm the one who asked him.
Je me sens mal car c'est moi qui lui ai demandé.
Kotori-san!
Kotori-san !
Did I make you wait?
Est-ce que je t'ai fait attendre ?
My first name again?
Encore mon prénom ?
N-No...
N-Non...
Using my first name makes me nervous...
Utiliser mon prénom me rend nerveux...
But this is a date so...
Mais c'est un rendez-vous donc...
That's my excuse anyway.
C'est mon excuse en tout cas.
Can I use your first name when we are alone?
Puis-je utiliser ton prénom quand nous sommes seuls ?
Okay.
D'accord.
Shall we?
Allons-nous?
He's certainly not using me as a hot water bottle or glove.
Il ne m’utilise certainement pas comme une bouillotte ou un gant.
Where are we going?
Où allons-nous ?
You'll see when we get there.
Vous verrez quand nous y serons.
Oh, gosh... Soma-kun is even sweeter than usual today!
Oh mon Dieu... Soma-kun est encore plus gentil que d'habitude aujourd'hui !
Now seating for "Lovers of the Dead."
Places assises pour « Les Amants des Morts ».
I've been wanting to watch this! [Theater]
Je voulais voir ça ! [Cinéma]
I thought you might like it.
J'ai pensé que ça pourrait te plaire. [Théâtre]
And you're right! Thanks for thinking of it.
Et tu as raison ! Merci d'y avoir pensé.
Mind you, I also had a backup movie.
Attention, j'avais aussi un film de secours.
Impressive, Soma-kun!
Impressionnant, Soma-kun !
What's a "horror love story" like?
À quoi ressemble une « histoire d’amour d’horreur » ?
Probably scary.
Probablement effrayant.
You like it scary?
Vous aimez ça effrayant ?
Yes.
Oui.
Right or left?
Droite ou gauche ?
What?
Quoi?
The popcorn.
Le pop-corn.
Don't worry so much!
Ne t'inquiète pas trop !
Put it in the center so we can both eat it.
Mettez-le au centre pour que nous puissions tous les deux le manger.
Okay.
D'accord.
I feel bad because he does so much for me.
Je me sens mal parce qu'il fait tellement pour moi.
Slowly. Keep looking forward.
Lentement. Continue à regarder vers l'avenir.
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
There's no end to them!
Il n'y en a pas de fin !
Don't give up! Use this!
N'abandonnez pas ! Utilisez ceci !
If I can be with you for eternity,
Si je peux être avec toi pour l'éternité,
then I don't even mind this cold body.
alors ce corps froid ne me dérange même pas.
If only this moment would last forever...
Si seulement ce moment pouvait durer éternellement...
Thanks so much, I really liked it!
Merci beaucoup, j'ai vraiment aimé !
It's not like I made it.
Ce n'est pas comme si j'avais réussi.
Zombies who love each other are incredible!
Les zombies qui s'aiment sont incroyables !
Genuine, eternal love.
Un amour véritable et éternel.
Yes!
Oui!
It really moved me.
Cela m'a vraiment ému.
Let's discuss over drinks?
Et si on discutait autour d'un verre ?
That sounds great.
Cela semble génial.
Mind if I use the restroom first?
Ça te dérange si j'utilise d'abord les toilettes ?
This time, I'll make the first move to hold his hand.
Cette fois, c'est moi qui ferai le premier pas pour lui tenir la main.
Sure, let's do it. He's alone.
Bien sûr, faisons-le. Il est seul.
Hey there.
Salut.
Want to grab a bite with us?
Envie de manger un morceau avec nous ?
Are they hitting on him?
Est-ce qu'ils le draguent ?
Soma-kun is getting hit on!
Soma-kun se fait draguer !
- No, thanks. - Cold as ice!
- Non merci. - Froid comme la glace !
An icy prince!
Un prince de glace !
Excuse me!
Excusez-moi!
He's my boyfriend so please leave him alone.
C'est mon petit ami, alors s'il te plaît, laisse-le tranquille.
Oh, you have a girlfriend.
Oh, tu as une petite amie.
- Sorry. - Let's go.
- Désolé. - Allons-y.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I butted in.
Je suis intervenu.
It's fine.
C'est bien.
Oh no, is he angry?
Oh non, est-il en colère ?
Did you just call me your boyfriend?
Est-ce que tu viens de m'appeler ton petit ami ?
We're in the trial period so I thought it's okay.
Nous sommes en période d'essai, donc je pensais que c'était bien.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Don't be. It made me really happy.
Ne le sois pas. Ça m'a vraiment fait plaisir.
Because you called me that for the first time.
Parce que tu m'as appelé comme ça pour la première fois.
Shall we go?
On y va ?
It was he who took my hand again.
C'est lui qui a repris ma main.
I used to fear love, but now I can think differently
J'avais peur de l'amour, mais maintenant je peux penser différemment.
because Soma-kun was always there for me.
parce que Soma-kun a toujours été là pour moi.
I don't want to let go of this hand.
Je ne veux pas lâcher cette main.
I... love Soma-kun.
J'aime... Soma-kun.
That's all, [Gyokuro Tea]
C'est tout, [Thé Gyokuro]
thank you.
merci.
- Kotori-san, is Avaz's new product event this weekend? - Yes.
- Kotori-san, est-ce que l'événement de nouveaux produits d'Avaz a lieu ce week-end ? - Oui.
Can you tell him his suggested restaurant was tasty?
Pouvez-vous lui dire que le restaurant qu'il a suggéré était savoureux ?
I lunched there, so great! Come next time, Ogata-san.
J'ai déjeuné là-bas, c'était super ! À la prochaine, Ogata-san.
I'd love to!
J'adorerais !
I'll tell Takamine-san.
Je le dirai à Takamine-san.
- Thanks. - That's great.
- Merci. - C'est super.
All right, back to work.
Très bien, retour au travail.
This weekend...
Ce week-end...
But I don't want to just sit around.
Mais je ne veux pas rester assis sans rien faire.
Shall we date for a limited trial period?
Devons-nous sortir ensemble pour une période d'essai limitée ?
"Trial period"?
« Période d’essai » ?
Let me see... Let's say, a month?
Laisse-moi voir... Disons, un mois ?
This weekend marks exactly one month
Ce week-end marque exactement un mois
since we started the trial period.
depuis que nous avons commencé la période d'essai.
Soma-kun, how is the bug fix going?
Soma-kun, comment se passe la correction du bug ?
It's all done. Sorry I didn't tell you right away.
C'est fini. Désolé de ne pas te l'avoir dit tout de suite.
So fast! Man, he's competent.
Tellement rapide ! Il est vraiment compétent.
Me, too, me, too!
Moi aussi, moi aussi !
Can you handle the system check too?
Pouvez-vous également gérer la vérification du système ?
Sure.
Bien sûr.
In the meeting room, I'll update you on changes.
Dans la salle de réunion, je vous tiendrai au courant des changements.
Okay.
D'accord.
Soma-kun seems really busy.
Soma-kun semble vraiment occupé.
Ogata from Idee speaking.
Ogata d'Idee parle.
Oh, Takamine-kun?
Oh, Takamine-kun ?
This weekend's event?
L'événement de ce week-end ?
Of course, we will help.
Bien sûr, nous vous aiderons.
Changes?
Des changements ?
Sure, I'll check it.
Bien sûr, je vais vérifier.
I tried your samples; they were delicious!
J'ai essayé vos échantillons, ils étaient délicieux !
Yes, I drank them all.
Oui, je les ai tous bu.
Soma-kun?
Soma-un ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, let's go.
Oui, allons-y.
Okay.
D'accord.
I'll give you another flavor sample.
Je vais vous donner un autre échantillon de saveur.
I can't ask you to do that; I'll buy them myself.
Je ne peux pas te demander de faire ça, je les achèterai moi-même.
Yes, so easy to drink.
Oui, si facile à boire.
There you are.
Voilà.
The Avaz event this weekend has changed.
L'événement Avaz de ce week-end a changé.
Check your email, please.
Veuillez vérifier votre courrier électronique.
All right.
D'accord.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
On the phone with Takamine-san,
Au téléphone avec Takamine-san,
that's all you discussed, right?
c'est tout ce dont vous avez discuté, n'est-ce pas ?
Yes, that's all.
Oui, c'est tout.
Why?
Pourquoi?
No reason.
Aucune raison.
Kotori-san. Since things will be rather hectic,
Kotori-san. Comme les choses vont être plutôt mouvementées,
let me recharge, please?
laisse-moi recharger, s'il te plaît ?
He wants a hug?
Il veut un câlin ?
What, here?
Quoi, ici ?
Super bold...
Super audacieux...
The trial period is almost over.
La période d'essai est presque terminée.
Can you answer me after this weekend's event?
Pouvez-vous me répondre après l'événement de ce week-end ?
Yes, okay.
Oui, d'accord.
I'm all recharged.
Je suis tout rechargé.
I can keep going now.
Je peux continuer maintenant.
Good.
Bien.
I'll go ahead.
Je vais y aller.
Soma-kun was acting a little odd.
Soma-kun agissait un peu bizarrement.
All set to go?
Tout est prêt à partir ?
- Today is the day. - Right.
- Aujourd'hui c'est le jour J. - C'est vrai.
This part here bothers me a little. [Avaz]
Cette partie me dérange un peu. [Avaz]
Thanks for helping today.
Merci de votre aide aujourd'hui.
We're short-handed so you're a huge help.
Nous manquons de personnel, vous serez donc d'une grande aide.
- We're glad to be here. - Glad to help.
- Nous sommes heureux d'être ici. - Heureux de pouvoir aider.
Can you start setting out samples?
Pouvez-vous commencer à préparer des échantillons ?
- I got it! - Me, too.
- Je l'ai eu ! - Moi aussi.
Thanks.
Merci.
Could you grab the extras from over there?
Pourriez-vous récupérer les extras là-bas ?
- Okay. - Shall we line them up?
- D'accord. - On les alignera ?
- Right. - Yes, please do.
- Oui, s'il te plaît.
- Over here. - Let's line them up.
- Par ici. - Alignons-les.
- This looks better. - Really? You're so meticulous.
- Ça a l'air mieux. - Vraiment ? Tu es si méticuleux.
Then let's do it like this.
Alors faisons-le comme ça.
We're spacing them evenly, right?
Nous les espaçons uniformément, n'est-ce pas ?
- Wait a second! Like this. - What?
- Attends une seconde ! Comme ça. - Quoi ?
It's going to fall. Watch out.
Ça va tomber. Attention.
Looks good. Let's go with this.
Ça a l'air bien. Allons-y.
We should move them a little.
Nous devrions les déplacer un peu.
Yes, you're right.
Oui, tu as raison.
Do we still have more?
Est-ce qu'il nous en reste encore ?
New protein drink from Avaz!
Nouvelle boisson protéinée d'Avaz !
Please come and try it out!
Venez l'essayer !
Try one?
En essayer un ?
New protein drink from Avaz.
Nouvelle boisson protéinée d'Avaz.
- I'd like one. - Oh, thank you!
- J'en voudrais un. - Oh, merci !
Would you mind filling out a questionnaire?
Pourriez-vous remplir un questionnaire ?
Sure. Thank you.
Bien sûr. Merci.
This way.
Par ici.
Ogata-san is great at reeling in customers.
Ogata-san est très doué pour attirer les clients.
She and Takamine-san are in sync, too.
Elle et Takamine-san sont également synchronisés.
Did you hear they were high school classmates?
Avez-vous entendu dire qu'ils étaient camarades de classe au lycée ?
Really? What a coincidence!
Vraiment ? Quelle coïncidence !
I bet they handed out flyers in high school.
Je parie qu'ils ont distribué des tracts au lycée.
Probably.
Probablement.
Maybe they're dating...
Peut-être qu'ils sortent ensemble...
- So what if they were classmates? - I'm sure they're having fun.
- Et alors s'ils étaient camarades de classe ? - Je suis sûr qu'ils s'amusent.
Looks like they're reliving their youth.
On dirait qu'ils revivent leur jeunesse.
Here.
Ici.
Is that how you treat a customer?
C'est comme ça que vous traitez un client ?
Sorry.
Désolé.
Why that face?
Pourquoi ce visage ?
I always look like this.
Je ressemble toujours à ça.
What?
Quoi?
Cute face, big ego, right?
Un joli visage, un gros ego, n'est-ce pas ?
- No. - Whatever, Mr. Handsome.
- Non. - Peu importe, Monsieur Beau.
Please excuse his rudeness!
Veuillez excuser son impolitesse !
As an apology, would you like a new protein drink?
En guise d’excuse, souhaiteriez-vous une nouvelle boisson protéinée ?
- "Drink"? - Yes!
- "Boire" ? - Oui !
The chocolate one is especially good.
Celui au chocolat est particulièrement bon.
I'm drinking it to lose weight.
Je le bois pour perdre du poids.
As if protein can fix all this here.
Comme si les protéines pouvaient régler tout ça ici.
It's good for diets and workouts,
C'est bon pour les régimes et les entraînements,
but it helps with nutrition.
mais cela aide à la nutrition.
"Nutrition"?
"Nutrition"?
Yes, easy, affordable health.
Oui, une santé facile et abordable.
She's just started drinking Avaz products
Elle vient de commencer à boire des produits Avaz
to know how customers feel.
pour savoir ce que ressentent les clients.
Leave it to me! Ready to try?
Laissez-moi faire ! Prêt à essayer ?
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Oh, all right.
Oh, d'accord.
It really does wonders for your health.
Cela fait vraiment des merveilles pour votre santé.
Perfectly in sync.
Parfaitement synchronisé.
- They saved your life, Soma-kun. - Yes.
- Ils t'ont sauvé la vie, Soma-kun. - Oui.
I see.
Je vois.
- Feel free to hold it. - Thank you.
- N'hésitez pas à le tenir. - Merci.
I feel you have to drink your protein, but...
Je pense que tu dois boire tes protéines, mais...
Ogata-san?
Ogata-san ?
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
It's okay. Takamine-kun jumped in, too.
C'est bon. Takamine-kun a sauté aussi.
He always communicated well.
Il a toujours bien communiqué.
Everyone would go to him for help.
Tout le monde s’adresserait à lui pour obtenir de l’aide.
I see...
Je vois...
You can mix it with other drinks you like.
Vous pouvez le mélanger avec d'autres boissons que vous aimez.
- Thanks so much for helping today! - Thank you.
- Merci beaucoup de votre aide aujourd'hui ! - Merci.
You helped get many survey responses.
Vous avez contribué à obtenir de nombreuses réponses à l’enquête.
Glad we could help.
Nous sommes heureux d'avoir pu vous aider.
- Thanks a lot. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
- Goodbye.
- Au revoir.
- We worked a lot. - I know, right?
- Nous avons beaucoup travaillé. - Je sais, n'est-ce pas ?
A beer would hit the spot.
Une bière ferait l'affaire.
- We drink it every day, though. - Well, yes, still.
- On en boit tous les jours, pourtant. - Eh bien, oui, toujours.
I'm going for drinks now.
Je vais boire un verre maintenant.
- Nice. Have a good one. - I'll get going first.
- Bien. Bonne journée. - Je vais y aller en premier.
- Have fun. - See you!
- Amuse- toi bien. - À bientôt !
Hey. Are you almost done, too?
Hé. Tu as presque fini aussi ?
So... Can we talk when you're done?
Alors... On peut parler quand tu auras fini ?
Sorry, I still have stuff to do. Go ahead without me.
Désolé, j'ai encore des choses à faire. Vas-y sans moi.
- I'll help. - It's okay. I'll do it alone.
- Je t'aiderai. - C'est bon. Je le ferai seul.
Good night.
Bonne nuit.
Why is Soma-kun being cold again?
Pourquoi Soma-kun a-t-il encore froid ?
Ogata.
Ogata.
All done?
Tout est fait ?
Thanks so much for helping today.
Merci beaucoup de votre aide aujourd'hui.
Likewise. Thanks for letting us help.
De même. Merci de nous aider.
Are you free now?
Es-tu libre maintenant ?
Well...
Bien...
Is it Soma-san?
Est-ce Soma-san ?
Well... Um...
Eh bien... Euh...
No need to hide it. I can tell by your face.
Pas besoin de le cacher. Je le vois à ton visage.
But is everything okay?
Mais tout va bien ?
I can listen if you're worried.
Je peux t'écouter si tu es inquiet.
No, it's okay.
Non, c'est bon.
Drinks another time?
On boit une autre fois ?
Good night.
Bonne nuit.
- The number you dialed... - Why isn't he picking up?
- Le numéro que tu as composé... - Pourquoi ne répond-il pas ?
Soma-kun! Wait up!
Soma-kun ! Attends !
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Everyone makes mistakes.
Tout le monde fait des erreurs.
Remember how you told me to lean on you more?
Tu te souviens quand tu m'as dit de m'appuyer davantage sur toi ?
The same goes for you now.
Il en va de même pour vous maintenant.
If something's wrong, don't bottle it up, tell me.
Si quelque chose ne va pas, ne le gardez pas pour vous, dites-le-moi.
I'm younger than you,
Je suis plus jeune que toi,
and I'm not smooth like Takamine-san.
et je ne suis pas aussi douce que Takamine-san.
To you, I may not be very reliable.
Pour vous, je ne suis peut-être pas très fiable.
But I don't want to
Mais je ne veux pas
give you up to anyone!
je te livre à n'importe qui !
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Je veux que tu tombes amoureux de moi seulement. - Je t'aime, Soma-kun !
I love you!
Je t'aime!
So...
Donc...
No more trial period.
Plus de période d'essai.
Please be my boyfriend!
S'il te plaît, sois mon petit ami !
Of course.
Bien sûr.
Soma-kun...
Soma-un…
I panicked.
J'ai paniqué.
I thought he might take you.
Je pensais qu'il pourrait t'emmener.
I'm sorry I was so cold to you.
Je suis désolé d'avoir été si froid avec toi.
I had no idea I could feel this jealous.
Je n'avais aucune idée que je pouvais ressentir autant de jalousie.
I just didn't know how to face you.
Je ne savais tout simplement pas comment te faire face.
It's okay.
C'est bon.
I'm sorry I made you get the wrong idea.
Je suis désolé de vous avoir donné une mauvaise idée.
Can I kiss you?
Puis-je t'embrasser ?
Sure.
Bien sûr.
I love you,
Je t'aime,
Kotori-san.
Kotori-san.
I love you, too.
Je t'aime aussi.
I don't want to leave you yet.
Je ne veux pas encore te quitter.
Do you have plans after this?
Avez-vous des projets après cela ?
No.
Non.
I'd like to stay with you longer.
J'aimerais rester avec toi plus longtemps.
Then can I come over?
Alors, est-ce que je peux venir ?
To your place.
Chez toi.
Wait, wait!
Attends, attends !
We've only just made this official!
Nous venons tout juste de rendre cela officiel !
And he's coming to my place already?
Et il vient déjà chez moi ?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ To match you ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
Were you okay after that? [Preview]
Tout allait bien après ça ? [Aperçu]
I wonder what he meant by "after that."
Je me demande ce qu’il voulait dire par « après ça ».
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Je suis nouveau dans le monde des rencontres, j'ai donc besoin de temps pour me préparer.
-I'm a newbie, too. - What?
-Je suis un débutant aussi. - Quoi ?
Things are finally official, but what do I do now?
Les choses sont enfin officielles, mais que dois-je faire maintenant ?